# Цепь хаоса

Цепь хаоса 
 Цепь хаоса 
 Цепь хаоса — редкий материал, основное применение которого это возвышение оружия. Кроме того, он также может быть использован в других целях, таких как ковка Сухпаёк (Меню № 30) и изготовление предметов Ядро хаоса посредством алхимии. Цепь хаоса можно получить в качестве лута с монстров, приобрести у торговцев и создать при помощи алхимии. 
 Часть древнего механического тела. Это логическая схема, которая отвечала за его движение. В ней заключены великие знания, но, увы, ещё никто не смог их добыть. 
 Возвышаемое оружие 
 Материал Цепь хаоса нужен для улучшения следующего оружия 
 Волчий клык 
 Волчий клык 
 Киноварное веретено 
 Киноварное веретено 
 Клятва свободы 
 Клятва свободы 
 Охотник во тьме 
 Охотник во тьме 
 Меч из белого железа 
 Меч из белого железа 
 Королевский двуручный меч 
 Королевский двуручный меч 
 Двуручный меч Фавония 
 Двуручный меч Фавония 
 Волчья погибель 
 Волчья погибель 
 Копьё новичка 
 Копьё новичка 
 Железный наконечник 
 Железный наконечник 
 Копьё Фавония 
 Копьё Фавония 
 Небесная ось 
 Небесная ось 
 Изогнутый лук 
 Изогнутый лук 
 Боевой лук Фавония 
 Боевой лук Фавония 
 Королевский лук 
 Королевский лук 
 Лук Амоса 
 Лук Амоса 
 Меч путешественника 
 Меч путешественника 
 Церемониальный меч 
 Церемониальный меч 
 Потусторонняя история 
 Потусторонняя история 
 Церемониальные мемуары 
 Церемониальные мемуары 
 Плод вечной мерзлоты 
 Плод вечной мерзлоты 
 Молитва святым ветрам 
 Молитва святым ветрам 
 Применение в ковке 
 Материал Цепь хаоса может быть использован в кузнице для создания следующих предметов 
 Сухпаёк (Меню № 30) 
 Сухпаёк (Меню № 30) 
 Применение в алхимии 
 Материал Цепь хаоса может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Ядро хаоса 
 Ядро хаоса 
 Обычные и элитные враги 
 Материал Цепь хаоса можно получить в качестве лута с нескольких видов врагов Руинный охотник и Страж руин 
 Руинный охотник 
 Руинный охотник 
 Страж руин 
 Страж руин 
 Где купить Цепь хаоса 
 Материал Цепь хаоса можно приобрести у торговца Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Магазин Паймон 
 Алхимия 
 Материал Цепь хаоса можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Устройство хаоса 
 3 
 Добавлено 26 октября 2020 года в обновлении 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват» 
 1.0 «Добро пожаловать в Тейват»